Feifei.
Ingat ini.
Di masa depan,
Anda akan menjumpai berbagai macam hal.
Apa pun yang terjadi,
Kamu harus tetap berani.
Memahami?
Oke.
Lalu bagaimana denganmu?
Apakah kamu juga akan berani?
Oh, benar.
Saat ini ada seseorang
Anda perlu segera memeriksakannya.
Ah, lupakan saja.
Apa maksudmu "lupakan saja"?
Ayo! Lanjutkan.
Pergilah sekarang juga.
Sekarang.
Baiklah.
Beranilah!
Feifei.
Ada apa? Sedang mengendap-endap.
Apakah kamu mencariku atau tidak?
SAYA...
Kamu, kamu, kamu, kamu...
Ada apa?
Bukan itu masalahnya.
Kamu tahu tentang aku dan Paman Ma, kan?
Kamu dan Paman Ma tidak bertengkar, kan?
TIDAK.
Kami baik-baik saja.
Dia dan aku,
Kita bisa membicarakan apa saja.
Kalau begitu, baguslah.
Jadi...
Masalah ini adalah...
di belakang kita.
Di belakang kita.
Mungkin aku masih butuh waktu.
Tapi tidak apa-apa, ini masalahku sendiri.
Aku hanya berharap
Kita bisa akur seperti dulu.
Saudari.
Anda tidak perlu merasa tertekan.
Atau hindari saya.
Atau jadilah pemalu.
Dasar nakal, kau membalikkan keadaan!
Justru kamulah yang selama ini menghindariku!
Ya, ya.
Baiklah, jangan sedih.
Patah hati
adalah mata pelajaran wajib dalam proses tumbuh dewasa.
Kamu akan terbiasa.
Kak, saat ini seluruh Baofang Hutong,
Bahkan Bibi Zhao pun menghiburku.
Aku benar-benar tidak butuh satu orang lagi.
Bagus.
Aku hanya takut
kehilangan adik laki-laki sepertimu.
Aku terlambat, Kak.
Kak, aku benar-benar harus pergi.
Jika tidak, Anda benar-benar akan kehilangan saya.
Berlangsung.
Perhatikan pelajaran di kelas.
Selamat tinggal.
Jadi, tepatnya di mana tempat ini berada?
Jangan terlalu banyak bertanya.
Semuanya sudah saya atur.
Ikuti saja aku.
Selalu begitu misterius dan penuh rahasia.
Chunsheng, lumayan!
Sebuah Harley Street Glide.
Rak bagasi krom.
Hadiah.
Suspensi yang ditingkatkan.
Sepeda ini keren banget.
Wow, kamu benar-benar menguasai bidang ini.
Sejauh itulah pengetahuan saya.
Berbicara layaknya seorang ahli sejati.
Kakak laki-laki.
Bagus sekali!
Paman Wang.
Sepeda siapa ini?
Milikku.
Bagaimana dengan yang lama?
Kenapa kamu beli yang baru?
Yang lama itu sudah sangat tua, saya menyimpannya sebagai barang koleksi.
Yang ini masih baru.
Aku berencana mengajak bibimu jalan-jalan.
Lalu, bagaimana dengan Feifei?
Feifei akan segera
Segera mulai kuliah, kan?
Kita perlu membiasakan diri untuk kembali menjadi pasangan.
Jadi Feifei sendirian.
Dan restorannya...
Restoran itu juga menjadi tanggung jawab Anda.
Baiklah kalau begitu.
Istriku, ayo kita pergi!
Jangan terburu-buru!
Saya perlu menyelesaikan beberapa hal di restoran dulu.
Bibi.
Kak, kamu terlihat dua puluh tahun lebih muda!
Itu agak berlebihan.
Lebih tepatnya sekitar sepuluh tahun.
Tante, jika Tante berpakaian seperti ini setiap hari,
Paman Wang pasti akan sangat terpikat.
Apakah Paman Wangmu berani melirik orang lain sekarang?
Ayo pergi, cantik.
Manis sekali.
Ayo pergi.
Wow, peralatan ini benar-benar luar biasa.
Kita mulai!
Hati-hati!
Selamat bersenang-senang!
Wang Tua, yang menghindari tugasnya.
Bersiap untuk bermesraan.
Hati-hati saat mengayunkan kakimu!
Hati-hati ya, Tante!
Bersenang-senanglah, tapi tetap jaga keselamatan, ya?
Ambil foto!
Semoga perjalananmu aman!
Pergi!
Kami pergi!
Menyenangkan, mengendarai sepeda motor seperti ini.
Boros sekali bahan bakarnya.
Tempat ini cukup luas.
Tempat ini sangat bagus.
Tapi pasti mahal, kan?
Saya tidak mampu membelinya.
Sebenarnya,
Sebenarnya... Hentikan penggunaan kata "sebenarnya"!
Sudah kubilang, aku punya prinsip.
Saya harus mengurus semuanya untuk pameran foto ini sendiri.
Sebenarnya, harganya tidak semahal yang Anda kira.
Kamu mampu membelinya.
Pemiliknya ada di sini,
juga dibesarkan di Beijing.
Dia sekarang tinggal di luar negeri.
Ketika dia mendengar
Anda ingin mengadakan pameran tentang ekologi Beijing,
Dia menjadi sangat gembira.
Jadi dia memberi kami diskon.
Benar-benar?
Kamu pasti telah memerasnya atau semacamnya.
Sejujurnya, Xiaoqi yang mengaturnya.
Benar-benar.
Pada hari dia datang menemui saya,
Dia sudah membuat pengaturan sebelumnya.
Dia menyuruhku untuk tidak memberitahumu.
Dan bersikeras untuk mengambil pujian atas hal itu.
Bocah nakal itu sebenarnya tidak seburuk yang kukira.
Aku punya sesuatu untukmu.
Apa itu?
Dengan baik?
Kamu ingat?
Aku ingat.
Datang.
Halo.
Baiklah, silakan duduk.
Terima kasih, terima kasih.
Tong Qiu, kan?
Saya dengar Anda dipecat.
Dan untuk perilaku tidak pantas dengan lawan jenis.
Tuan Tong,
Pemeriksaan latar belakang Anda tidak lolos.
Sangat disayangkan.
Mohon maaf. Kami berharap dapat bekerja sama di masa mendatang.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Saudara Ming.
Xiao Tong.
Anda di sini untuk... untuk merekrut orang.
Sedang wawancara?
Kamu... pihakmu...
mengalami beberapa masalah.
Aku bisa... bisa mengerti. Ini, ini...
Mencapai kinerja yang baik saat ini sangat sulit.
Jika hati ada, mimpi pun ada.
Paling buruk, Anda hanya perlu memulai dari awal.
Pergi ke kamar mandi.
Dengan baik...
Silakan Anda lanjutkan.
Saya tidak terburu-buru.
Kalau begitu, saya akan mulai duluan.
Sangat canggung.
Suatu kebetulan yang mengerikan.
Halo?
Lian Bao.
Apakah Anda sudah menandatangani formulir persetujuan imigrasi Yuanyuan?
Aku baru saja akan melakukannya. Ada apa?
Jangan tanda tangani dulu.
Buat keributan besar, lalu pergi dengan tenang.
Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.
Terlalu banyak keengganan dan kekhawatiran.
Cegah aku pergi dengan tenang.
Apalagi sampai benar-benar pergi.
Karena segala sesuatunya tidak bisa diungkapkan dengan jelas,
Menyisakan sedikit harapan lebih baik untuk semua orang.
Yang bisa kulakukan hanyalah...
Berusaha menyelesaikan semuanya dengan benar.
Kemudian...
menunggu kedatangan hari itu dengan tenang.
Ibu, Ayah, saya akan menutup telepon sekarang.
Oke oke oke.
Baiklah.
Selamat tinggal, selamat tinggal, selamat tinggal.
Kamu juga tidak berguna.
Bahkan tidak bisa bersaing dengan anak-anak muda di tempat kerja.
Siapa yang membayar cicilan hipotek?
Seorang pria dewasa,
tidak tahu bagaimana fokus pada kariernya.
Perusahaan kami
memiliki peluang transfer.
Ke Xi'an.
Kenaikan gaji sebesar lima puluh persen.
Tidak akan kembali selama setahun?
Itu... tidak akan berhasil.
Namun kali ini berbeda.
Ini bukan sekadar kenaikan gaji.
Ada kesempatan untuk menjadi sutradara.
Saat ini, persaingan untuk posisi direktur sangat ketat.
sangat ganas.
Dan gagasan dari kantor pusat adalah bahwa
jika saya tinggal di Xi'an selama satu tahun lagi,
Ini lebih aman.
Tetap tinggal satu tahun lagi?
Indikator kinerja utama Anda selama enam bulan terakhir
belum terpenuhi dengan semestinya.
Laporan harian, bulanan, triwulanan, tahunan...
Lihatlah sampah yang kamu tulis sendiri.
Jangan marah.
Ya, ini masalahku.
Ini memang masalahku.
Sayang.
Promosi ini mungkin tidak akan terjadi kali ini.
Dan promosi berikutnya mungkin juga tidak akan terjadi.
Saya minta maaf.
Sungguh berantakan.
Menurutmu, mengapa semuanya begitu sederhana?
Masalah Anda ini tidak jelas.
Apakah bank lain berani mempekerjakan Anda?
Ya, ya, ya.
Jangan... jangan terlalu emosi.
Di samping itu,
kedua klien Anda itu,
Apakah kamu mendapatkannya melalui kemampuanmu sendiri?
Tidakkah menurutmu ini aneh?
Sebelumnya, Yuanyuan mengatakan bahwa dia tidak ingin berimigrasi.
Tiba-tiba dia berubah pikiran.
Anak-anak...
Mungkin Yuanyuan hanya merasa kasihan pada ayahnya yang sudah tua,
mencoba menghiburku sebentar.
Caramu sebagai seorang ayah...
Imanmu sangat kecil.
tentang perasaan Yuanyuan terhadapmu.
Apa maksudmu?
Yuanyuan sebenarnya sama sekali tidak mengatakan yang sebenarnya kepadamu.
Kamu tahu kan bagaimana keadaannya,
Anak-anak tidak bisa menyimpan rahasia.
Dia menceritakan hal itu kepada Xuanxuan.
Xuanxuan memberitahuku.
Dia mengatakan bahwa dia sama sekali tidak ingin pergi ke luar negeri.
Hu Nana menyuruhnya mengatakan itu padamu.
Jenny
Apakah kamu sayang pada Ayah?
Ya.
Ayah sedang dalam masalah sekarang.
Apakah kamu ingin membantunya?
Ya.
Kau tahu apa, Jenny?
Paman Kevin adalah investor Ayah.
Seandainya bukan karena Paman Kevin,
Ayahku tidak akan punya pekerjaan.
Namun sekarang,
Paman Kevin ingin bertemu denganmu dan Ibu.
untuk pindah ke luar negeri bersama.
Jika kamu tidak mau pergi,
Paman Kevin akan merasa tidak senang.
Dan jika Paman Kevin tidak senang,
Ayah akan kehilangan pekerjaannya.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Aku tidak ingin Ayah sedih.
Jadi,
Kamu perlu memberi tahu Ayah.
bahwa kamu ingin pindah ke luar negeri bersama Ibu.
Dan juga,
Kamu harus memberi tahu Ayah.
bahwa itu adalah idemu sendiri.
Jika Ayah mengetahui kebenarannya,
Dia akan sangat, sangat kecewa.
Memahami?
Saya mengerti.
Ayo, berjanji dengan Mommy soal jari kelingking.
Bersumpah dengan jari kelingking, sebuah sumpah yang sungguh-sungguh,
Selama seratus tahun, tidak ada perubahan.
Segel.
Bagaimana jika kamu merusaknya?
Seekor anak anjing.
Kamu akan menjadi anak anjing.
Kamu akan menjadi anjing yang besar.
Dasar brengsek!
Dia berbohong kepada Yuanyuan.
Dan menggunakan saya untuk mengancam Yuanyuan.
Bagaimana mungkin dia melakukan hal seperti itu?
Saya rasa Anda perlu...
Aku akan menghadapinya.
Lianbao, jangan bertindak impulsif.
Li Lianbao!
Hu!
Saat kami bercerai,
Anda menginginkan hak asuh atas Yuanyuan.
Saya pikir sejak dia masih muda,
Berada bersama ibunya mungkin lebih baik.
Jadi aku tidak memperebutkannya denganmu.
Selama bertahun-tahun ini,
Kamu telah menjelek-jelekkan aku kepada Yuanyuan.
Mengatakan bahwa pernikahan kami berantakan
karena aku mengabaikan keluarga.
Aku juga menoleransi hal itu.
Sekarang kau berbohong pada Yuanyuan lagi.
Apakah seperti ini seharusnya seorang ibu bertindak?
Lupakan saja ide ini.
Saya sama sekali tidak setuju.
untuk Yuanyuan yang akan beremigrasi bersamamu.
Jika kamu terus bermain
Trik kotormu di belakangku,
kita akan mengobrol dengan baik di pengadilan
tentang hak asuh.
Li Lianbao,
Saya melakukan ini demi kebaikan anak itu sendiri.
Hentikan omong kosong ini.
Jika kau berani berbohong pada Yuanyuan lagi,
Kau harus berurusan denganku.
Apakah Lao Kai juga terlibat dalam hal ini?
Dimana dia?
Tunggu sebentar.
Mbak mbak!
Sutradara Gao!
Kamar mandi Anda...
Gao Feng!
Saudara Bao!
Kenapa lama sekali?
Cepat, masuklah dan minum bersama kami.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami merayakan kesuksesan kami di sini.
Minum!
Ayo ayo!
Direktur Gao, izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Kak, tidak apa-apa, tunggu sebentar.
Sutradara Gao!
Tidak, kamu jelaskan dulu.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Saudara Bao, saya benar-benar harus berterima kasih kepada Anda.
Terima kasih telah mentransfer saham Anda kepada Kevin.
Itulah yang memungkinkan
Teknologi sarang lebah untuk meraih kesuksesan.
Aku berjanji,
ketika tiba waktunya untuk IPO,
Kami pasti akan mengundangmu.
untuk membunyikan lonceng bersama kami.
KONDISI?
Ya, IPO!
Setelah kami terdaftar,
Kesulitan yang kita alami akhirnya akan membuahkan hasil.
Agak disayangkan
bahwa kamu tidak bertahan sampai akhir.
Tapi tidak apa-apa!
Menjual saham-saham tersebut
Kamu menghasilkan banyak uang, kan?
Sekarang kita semua bebas!
Bebas secara finansial!
Lihat? Itu yang saya maksud.
Bukankah kamu mau ke kamar mandi?
Jangan ditahan, nanti kamu akan melukai dirimu sendiri.
Baik, baik. Saudara Bao, Saudara Bao,
Ayo, ayo.
Tunggu aku.
Nana, cepat urus dia.
Mari kita bicara di luar.
Mari bicara. Apa yang sedang terjadi?
Ini sebenarnya bukan apa-apa.
Saya hanya
membantu Honeycomb Tech dalam melakukan perubahan strategi teknologi,
mengintegrasikannya ke dalam area investasi saya yang lain.
Umpan balik yang diterima sungguh luar biasa.
Lebih baik dari yang pernah saya duga.
IPO memang sudah masuk dalam agenda saat ini.
Tidak ada masalah besar.
Tom.
Izinkan saya berbagi hal lain dengan Anda.
Saham yang Anda transfer kepada saya
akan segera bernilai seratus juta.
Tidak, mungkin lebih dari seratus juta.
Kau sudah merencanakan sesuatu melawanku sejak awal.
Dalam bisnis, itu bukan disebut merencanakan sesuatu secara licik.
Ini soal strategi.
Sudah kubilang,
hal-hal yang kuinginkan,
orang lain akan memberikannya kepada saya dengan sukarela.
Benar?
Teknologi Sarang Lebah
Ini sudah tidak ada hubungannya lagi denganmu.
Paling banter, Anda hanyalah seorang...
pendahulu.
Ayo, mau bergabung minum bareng kami?
Tom.
Maaf, Manajer Li.
Saya hanya sedang menjalankan daftar PHK.
Ditetapkan oleh Kevin.
Mohon kerjasamanya.
Selesaikan prosedur sesegera mungkin.
Bukankah kamu selalu menginginkannya?
saham di Hive Tech?
Tentu.
Tentukan harga Anda.
Harganya bisa dinegosiasikan.
Tapi saya punya satu syarat.
Anda harus berinvestasi di Penglexuan.
Jenny,
Katakan sendiri pada ayahmu.
Ayah, aku minta maaf.
Aku memikirkannya lagi,
dan Ibu dan Paman Kevin benar.
Lao Kai,
Apakah pindah ke luar negeri itu idemu?
Tom, tenanglah.
Kami sebenarnya hanya ingin
Kehidupan yang lebih baik untuk Jenny.
Lao Zhang,
Lao Ma, aku sudah menemukan solusinya.
Pria bernama Kevin ini benar-benar luar biasa.
Dia benar-benar memutuskan hubungan
Hive Tech
divisi hiburan rumah.
Dia beralih sepenuhnya ke pertanian cerdas.
Dan terlebih lagi,
dia menggunakan
dua dari produk asli Hive Tech
paten untuk fotografi hiburan,
untuk pelacakan dan pengambilan gambar dinamis,
untuk mengembangkan sesuatu yang benar-benar baru
Sistem pengendalian hama dan penyakit.
Investasi-investasi sebelumnya di Asia Tenggara
dan perusahaan agriteknologi baru di Eropa Tengah
Apakah semua ini direncanakan sebelumnya?
Tepat.
Paten Hive Tech
dapat terintegrasi dengan lancar dengan perusahaan-perusahaan tersebut.
Seluruh rantai pasokan hulu dan hilir
sudah terhubung.
Dan setahu saya,
Dia sudah menandatangani perjanjian kerja sama.
dengan kementerian pertanian di negara-negara tertentu.
Oke, saya mengerti.
Kirimkan saya informasi detailnya.
Saya akan menghubungi Anda nanti.
Oke.
Jadi, bagaimana kabarnya?
Tidak buruk.
Bagus, terlihat cukup profesional.
Apa yang kamu lakukan dengan itu?
Aku masih menginginkannya
untuk membuat bingkai foto secara manual.
Tapi saya ingin Anda membantu saya mendesainnya.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya menginginkan semua bingkai
memiliki ukuran yang berbeda.
Tapi menurut saya daerah ini sangat bagus.
Lokasi ini menghadap langsung ke sinar matahari.
Saya ingin meletakkan beberapa
Foto yang lebih besar ada di sini,
untuk menyoroti tema tersebut.
Bagaimana menurutmu?
Kedengarannya bagus.
Karena kamu bekerja sangat keras,
Ini hadiah untukmu.
Mendapat hadiah bahkan sebelum saya mulai?
Di Sini.
Ini...
Bukankah ini yang sama dari pasar waktu itu?
Saya membelinya saat itu hanya untuk keperluan pemotretan.
Sekarang syuting sudah selesai,
Saya bisa memberikannya kepada Anda.
Terima kasih.
Cobalah.
Sekarang?
Ya.
Kamu harus memakai sepatu ini.
Sepatu ini sangat cocok dengan pakaian Anda.
Ayo, coba!
Cobalah!
Nyaman?
Bagaimana kabar mereka?
Baiklah.
Apakah ukurannya pas?
Ukurannya cukup pas.
Kebetulan sekali, aku baru saja membelinya dan ukurannya pas untukmu.
Terima kasih, sepatu ini cukup nyaman.
Tetaplah seperti itu.
Silakan duduk, izinkan saya mengambil foto.
Tidak perlu.
Gambar. Duduk.
Tidak sama sekali.
Pegang ini.
Bukankah ini konyol?
Ini memang seharusnya konyol.
Sekarang pegang yang ini juga.
Di Sini.
Lihatlah aku.
Bagus.
Satu, dua...
Kamu agak...
Kamu bertingkah agak terlalu konyol.
Satu dua tiga!
Nah, sekarang yang lebih tepat.
Halo?
Tongtong?
Saya sudah melihat foto yang Anda kirimkan.
Ini terlihat sangat bagus.
Kenapa kamu belum tidur juga?
Ada apa denganmu?
Suaramu terdengar agak aneh.
Bagaimana denganmu, kenapa kamu belum tidur?
Saya ingin bertanya kepada Anda
untuk sebuah bantuan.
Saya tidak tahu apakah Anda bersedia.
Tentu saja saya bersedia.
Katakan saja.
Saya ingin bertanya kepada Anda
untuk membantu saya mendokumentasikan
waktu yang tersisa bagiku.
Apakah itu tidak apa-apa?
Jika kamu tidak mau, tidak apa-apa.
Tidak ada tekanan.
Aku akan melakukannya.
Itu bagus sekali.
Baiklah kalau begitu...
Jika tidak ada pilihan lain, sebaiknya Anda beristirahat lebih awal.
Selamat malam.
Saya ingin membeli kembali semua saham Anda di Penglexuan.
Untuk memaksa saya keluar.
Itu benar.
Aku tidak ingin bekerja sama denganmu lagi.
Kamu sangat licik.
Tom.
Apakah kamu tahu alasannya?
Saya berinvestasi di Penglexuan dengan perusahaan pribadi saya?
Itu karena sejak awal,
Aku tidak pernah percaya padamu.
Anda berpikir
hanya karena Anda menghabiskan beberapa tahun di suatu platform,
Apakah Anda bisa memulai bisnis?
Pada kenyataannya,
Anda tidak memiliki visi untuk memahami pasar.
juga bukan kemampuan untuk mengeksekusi dan menyusun strategi.
Ambil contoh Honeycomb Tech.
Anda memilikinya selama berapa tahun?
Apakah kamu menghasilkan uang?
Ketika saya membelinya dengan harga lima kali lipat,
Anda sangat bahagia.
Namun ketika saya menggunakan kemampuan saya sendiri
untuk melipatgandakan nilainya puluhan kali,
Kamu tidak bisa menerimanya.
Pemahaman Anda
dan ambisi hanya sampai sejauh ini.
Itu benar.
My investment in Penglexuan
semata-mata
untuk mendapatkan saham di Honeycomb Tech.
Adapun investasi Penglexuan,
Aku bisa membiarkannya begitu saja. Aku tidak peduli.
Itu memang selalu menjadi rencananya.
Tapi aku tidak menyangka kamu akan beruntung.
Martin masih bersedia membantumu.
Sayang sekali
Dia juga tidak akan bertahan lama lagi.
Dia akan hidup lebih lama darimu.
Tanpa Martin,
hanya kamu dan koki itu,
Maaf,
Saat itu, saya tidak punya harapan.
for Penglexuan's development.
Hentikan omong kosong ini.
Apakah Anda menjual diri atau tidak?
Ya, tentu saja saya menjualnya.
Tujuan saya telah tercapai.
Dan proyek ini terlalu berisiko.
Mengapa saya tidak menjualnya?
Kalau begitu, cepatlah.
Sesuai dengan perjanjian awal,
bagaimana pembelian kembali saham terjadi
itu terserah saya.
Tentukan harga Anda.
Demi Jenny,
dan mengingat hubungan kita,
Aku tidak akan meminta banyak.
Harga tetap: tiga puluh juta.
Apakah kamu gila?
Tiga puluh juta?
Apakah dia sudah gila?
Dia hanya menginvestasikan total sepuluh juta pada kami!
Itu berarti keuntungan dua puluh juta masuk dan keluar!
Dia merampok kita!
Itulah yang sedang dia lakukan sekarang!
Lupakan saja bahwa kita bahkan belum memiliki tiga puluh juta saat ini,
Sekalipun kami punya, kami tidak akan memberikannya kepada bajingan itu!
Apa pun yang terjadi,
Aku harus mengeluarkannya.
Tunggu, Lianbao.
Jangan terlalu khawatir dulu.
Weiguo,
Selain memaksanya keluar,
Apakah kita punya pilihan lain?
Sesuai dengan kesepakatan tersebut,
jika kita ingin memaksanya keluar,
Saat ini kita hanya bisa menyetujui tuntutannya.
Hanya memikirkan tentang
bekerja untuknya di masa depan,
every penny Penglexuan earns
tetap harus memberinya bagian,
Aku tidak tahan lagi.
Lianbao.
Sedikit ketidaksabaran dapat merusak rencana besar.
Kemarahan adalah hal yang sangat tabu dalam dunia bisnis.
Aku tahu apa yang ingin kau katakan,
Tapi aku tidak mau mendengarnya sekarang.
Kevin ini, sungguh menyebalkan sekali dia,
Dia tidak salah dalam apa yang dia lakukan.
Dia hanya melakukan apa yang biasa dilakukan seorang pengusaha.
seharusnya melakukan:
memaksimalkan nilai komersialnya sendiri.
Menurut saya
Pertama, Anda perlu memisahkan masalah Honeycomb.
Kevin benar soal ini.
Kepemilikan saham ada di tangan Anda,
tetapi tanpa sumber daya yang dimilikinya,
bahwa ekuitas pada dasarnya tidak berharga.
Jadi apa yang dia lakukan
Secara relatif, ini membantu Anda keluar dari kesulitan.
Jadi menurut Anda,
Haruskah aku berterima kasih padanya?
Secara objektif, ya.
Adapun berapa banyak uang yang dia hasilkan dengan ekuitas tersebut,
Itu urusannya, bukan urusanmu.
Penglexuan kami baru saja memulai.
Tidak perlu memutuskan hubungan baik dengannya.
Wait until our Penglexuan
kuat dan berkembang pesat,
kalau begitu, belum terlambat untuk menantangnya.
Aku tidak akan menerimanya.
Lianbao.
Baiklah, baiklah, aku tahu semua yang kau katakan itu benar.
Aku juga tahu niatmu baik untukku.
Terima kasih.
Namun, berapa pun biayanya,
Aku harus mengeluarkan Old Kai.
Ini bukan hanya masalah bisnis.
Ini masalah pribadi antara dia dan saya.
Lianbao.
Baiklah, baiklah.
Ini bukan sekadar dorongan sesaat bagi saya.
Saya sudah memikirkannya dengan cermat.
Setelah uang Dong Qian masuk,
Saham yang dipegang Old Kai akan berlipat ganda nilainya.
Jika kita membeli kembali saham-saham itu sekarang,
Kepemilikan saham kita di Penglexuan akan lebih besar.
Di masa depan, saham-saham tersebut
Pasti akan bernilai lebih dari sekarang.
Saya mengerti, tetapi
Kita tidak bisa terlalu optimis tentang hal-hal ini.
Kita harus mempertimbangkan skenario terburuk terlebih dahulu.
Jika aku membiarkan dia terus memperlakukanku seenaknya,
Sisa hidupku sama saja dengan mati.
Itu adalah hasil terburuk.
Aku kembali!
Kenapa kamu belum makan?
Aku sedang berbicara padamu.
Saya sedang mengerjakan naskahnya sekarang.
Tidak ada waktu untuk itu.
Milikmu, eh...
Masukkan ke dalam kulkas.
Aku akan memakannya sebentar lagi.
Bukan hanya hari ini, kan?
Sudah beberapa hari berlalu.
Apa kabar?
Jika kamu merasa tidak enak badan,
Aku akan mengantarmu ke rumah sakit.
Tidak, tidak, jangan.
Berhenti, aku baik-baik saja.
Aku mohon padamu, oke?
Aku mohon, jangan ganggu aku.
Beberapa hari terakhir ini,
Kamu selalu begadang setiap malam.
Anda bangun saat fajar dan mulai menulis lagi.
Apakah kamu mencoba merusak kesehatanmu?
Berhenti menulis.
Anda perlu makan dengan benar.
Lihat, lihat?
Semua inspirasiku,
Kamu baru saja menghabiskan semuanya dengan mengobrol.
Nenek, dengarkan aku.
Perusahaan produksi,
Mereka akan menemui saya dalam beberapa hari lagi.
Aku akan menulis sebentar saja, oke?
Sebentar saja.
Qiu'er tidak kekurangan pekerjaan.
Dari mana kamu mendapatkan ide itu?
Saya tidak menulis demi dia.
Aku melakukannya untuk diriku sendiri.
Jangan kira aku tidak tahu.
Sebelum Qiu'er berhenti dari pekerjaannya,
Kamu tidak menulis seperti ini sebelumnya,
siang dan malam.
Qiu'er kita sekarang sangat keras kepala,
Bukankah ini hanya untuk mencegah kita, para lansia, dari rasa khawatir?
Bukankah begitu?
Kamu tahu betapa sulitnya mencari pekerjaan sekarang.
Lagipula, Qiu'er kita terlalu pilih-pilih.
Dan selain itu, mereka akan segera memiliki bayi.
Ini sangat sulit.
Hanya sedikit menulis, sedikit menulis.
Bukankah dia punya saudara laki-laki?
Dia tidak akan menderita.
Kamu, jangan bersikap seperti ini.
Makanlah dengan benar.
Ayo makan dulu, ya?
Saya tahu kondisi saya sendiri.
Izinkan saya bercerita,
Saya hanya ingin menyelesaikan beberapa episode pertama.
Selesaikan formulir tersebut dan tanda tangani kontraknya.
Setelah kontrak ditandatangani,
Deposit akan segera diterima.
Bukankah kamu...
...merasa lebih nyaman sekarang?
Benar?
Hanya sedikit tulisan, sedikit saja.
Itu tetap tidak bisa diterima.
Tidak, tidak.
Baiklah, janjikan satu hal padaku.
Jangan sekali-kali kau ceritakan hal ini kepada putra kita.
Dia sedang mengalami masa-masa sulit, terlalu banyak tekanan.
Kesepakatan?
TIDAK.
Kamu sama sekali tidak boleh memberi tahu Qiu'er.
Apakah kamu mendengarku?
Dia sedang berada di bawah tekanan yang terlalu besar saat ini.
Oke?
Bagus.
Kita makan dulu. Aku akan memanaskan makanannya.
Aku tak pernah menyangka kau masih mencintaiku sebesar ini.
Bukankah ini hanya untuk mencegah kita, para lansia, dari rasa khawatir?
Bukankah begitu?
Kamu tahu betapa sulitnya mencari pekerjaan sekarang.
Lagipula, Qiu'er kita terlalu pilih-pilih.
Dan selain itu, mereka akan segera memiliki bayi.
Ini sangat sulit.
Halo, ini Tong Qiu.
Saya telah mengikuti wawancara di perusahaan Anda.
Bolehkah saya merepotkan Anda untuk bertanya,
Apakah Anda sudah mendapatkan hasilnya?
Apakah kamu gila?
Jam berapa sekarang untuk menanyakan hal ini?
Bukankah aku perlu tidur?
Kamu bahkan tidak mengerti sopan santun dasar.
Bagaimana saya bisa mempekerjakan Anda?
Saya minta maaf.